Tradução: swatquest
Chaw
Os animais selvagens
estão em perigo.
Com a falta de alimentos
e o aumento de caçadores...
Isso é totalmente desumano.
Dirigido por Shin Jung-won
Oficial Park!
Ligou para o quartel?
Deixa disso!
É só um cadáver!
Por que sempre mandam bananas
como ele para nosso posto?
Oficial Park!
Senhor!
Você pode simplesmente sair.
Que tipo de degenerado
cava um túmulo
e leva o corpo!
Pôs algo de valor
dentro do caixão?
Só um anel de ouro de 14k.
- Que diabos.
- Maldito seja!
Enterramos ele há dois dias...
Ele tinha inimigos?
Não.
O que é isso?
Seu pai deve ter gostado de bonés
para pôr isto no caixão dele.
Liga Nacional de Basquete, senhor.
- Evidência 1.
- Sim, senhor.
Alguma notícia do quartel?
Estão ocupados. Nenhum detetive
virá até esta noite.
Creio que um corpo perdido
de um túmulo não é uma prioridade.
Que desrespeito
ao nosso posto do vilarejo!
Vamos tomar sua declaração.
- Se der falso testemunho...
- Eu sei.
- Você será preso.
- Vamos!
De onde você é?
- Não fala koreano?
- Não koreano.
Dá-me, dá-me..
Direção, licença de direção!
Droga.
- Ei! Vamos!
- Entre, agora!
Vamos! Vá pro inferno!
Está bêbado, não é?
Sua licença, por favor.
Bom trabalho, oficial.
Sou o procurador Jang
do Distrito Seoul.
Ah... sua licença, por favor.
Estou um pouco ocupado agora.
Estarei em contato.
Idiota!
Olhe para mim!
Pegou a licença dele, Min?
Dirigindo sem licença!
Ei! Por aqui!
Vamos!
Dirigir alcoolizado é péssimo, né?
Sim.
Vamos, senhor.
Não fiz nada de errado!
Seu puto!
O quê?
Seu pequeno imbecil!
Como se atreve a me encarar!
Seu filho da puta!
Seu desgraçado!
Vamos!
Ei, idiota! Pare aí mesmo!
Volte aqui!
- Olá.
- Oi.
Teve outra briga?
Vem cá e coma um pouco
de macarrão instantâneo.
Raspando bilhetes
de loteria novamente?
Não, já mudei de jogo.
O que o capitão disse?
Ele parecia muito louco.
Alguém ligou dizendo que
eu estava emitindo multas demais.
Mas é a favor de
um policial ser insultado?
Eu poderia ser demitido.
Que loucura.
É a sua última semana em Seul.
Vá devagar.
O que quer dizer?
O quê?
O capitão não lhe disse?
Dizer-me o quê?
Que você foi inserido
num posto de vilarejo?
Você escreveu "em qualquer lugar",
como a sua segunda opção.
Foi uma brincadeira.
Viva!
Perfeito!
O povo da cidade pagará 3 vezes mais
se disser que é alimento orgânico.
Bem-estar é o caminho!
O povo da cidade ganha dinheiro
vendendo seus produtos
a preços elevados.
Mas o que tem haver comigo?
Prossiga. Ponha-o.
Uau, esse parece fresco!
Está quente!
Libido!
Libido uma ova!
Vou fritar isso novamente.
Que fresco!
Você tem o projeto de agricultura
para o fim de semana.
Vou te dar 10.000 m² do pomar
por todo seu trabalho duro.
Tem certeza que
isso aumenta o libido?
Claro!
Por que me sinto como
se estivesse brincando comigo.
Acho que podemos ganhar dinheiro?
O povo da cidade tem
dinheiro de sobra!
Podemos dividir a terra
e começar arrendar.
Uma fonte de água termais,
um campo de golfe,
e agora lotes de agriculturas
de fim de semana.
Pessoas de outras
cidades estão revoltadas,
dizem que estamos
recebendo favores especiais.
Vamos para a cidade
para outra rodada de bebidas.
Maldição, queima!
SAMMAERI
O VILARELO SEM CRIME.
Ei, chefe!
Bebeu algumas garrafas, não é?
Capitão Yoo!
Quer ir à cidade para uma bebida?
Eu ainda estou em serviço.
Esta é uma cidade sem crime.
Vamos para algum lugar legal.
Sério?
Escutei sobre o caso
nas montanhas hoje.
- Um caso?
- Não é nada.
Algum tolo desenterrou
o cadáver de um velho e fugiu!
Maldição!
Estou investigando a fundo.
Não se preocupe.
A economia da cidade
está só melhorando.
Má boatos, e as pessoas
da cidade não virão.
Maneje isso discretamente.
Já que está ocupado no caso,
beberemos na próxima vez.
Vamos embora.
Cara, ele está sempre
desafiando minha autoridade.
Aqui!
Um outro prato de carne
de cabeça de porco, por favor.
Tudo arrumado?
- Sim, mas...
- O quê?
Pense nisso.
Deslocando-se para o campo com
uma mulher grávida e a mãe doente.
Droga.
Beba.
Quando você é jovem...
é uma boa experiência trabalhar
num lugar assim.
Vendo tratores e indo pescar.
É muito melhor que a vida
podre aqui em Seul.
Estou com inveja, amigo.
Maldição.
O que foi?
Acho que quebrei meu dente.
O que é?
Ei, é um dente de porco!
Parece que está
numa maré de sorte.
Vovô!
NETA
Que foi isso?
- Ela está morta?
- Ainda não.
O que fazemos?
Vamos levá-la ao hospital.
Ei, espera!
Ela é um caso perdido
de qualquer forma.
E aí?
Eu estava dirigindo bêbado,
sem uma licença.
Então, simplesmente
deixamos ela aqui?
O passageiro também é responsável
num acidente de motorista embriagado.
Sabia?
Desculpe senhor.
Fique quieta, mãe!
Tenho que ir para casa.
- Vamos!
- É meu!
Desculpe.
Mãe! Vamos!
Não esqueça de se limpar.
Dê a volta, senhor.
Dê a volta! Agora!
Volte!
Pelo amor de Deus!
O que está fazendo?
SAMMAERI 11KM
Ei, Soo-ryun!
JANE GOODALL
O quê?
Soo-ryun!
Quê!
Encontrou algo?
Vem cá!
Alí...
É só uma revista.
Ei, criança.
Qual é o seu nome?
Duk-goo.
O que está desenhando?
- É uma carta.
- Uma carta?
Cavalas, montanhas, porcos...
E esse parece uma bruxa.
O que está fazendo,
querido Duk-goo?
Nada.
Está escrevendo uma carta
para alienígenas de novo, querido?
Não.
Mamãe te disse para
não deixar o bebê e sair.
Desculpe, senhora.
Eu falei para
me chamar de mamãe.
Mamãe! Diga!
Mamãe...
Isso mesmo... mamãe.
Eu te pego, garoto!
Está frito!
Meninos são todos iguais!
Nunca escutam!
Esqueça eles.
É uma família estranha.
Ele vivia com sua avó,
a xamã das montanhas.
Mas depois que ela morreu,
essa louca
começou a cuidar dele.
- Ela pensa que é a mãe dele.
- É mesmo.
Mas ela bate nele tão forte.
É menos do que o habitual.
Então, você é o novo policial?
Sim.
Sou o chefe do vilarejo Sammaeri.
Olá, senhor. Sou Kim Kang-soo.
Sou Park Man-bok.
Sua esposa é muito bonita.
Aquela é minha mãe.
Sério?
Espero que goste de viver aqui.
Obrigado.
Onde é a casa do capitão de polícia?
Capitão Yoo?
Estão todos no rancho
em um caso.
Um caso?
Vocês estavam na investigação
de animais selvagens?
Nossa tese é sobre a mudança
de javalis à mudanças ambientais.
Quando encontraram o corpo?
Em torno das 10 da manhã.
Você estava bêbado
ontem à noite e não lembra de nada.
Eu apaguei completamente.
Sabe o que acontece
se der falso testemunho?
Não, o quê?
Será preso.
Entendo...
- Encontrou algo?
- Sim, senhor!
Que droga!
Isso é tudo?
Os restos mortais
estão por todo o lugar.
Teremos que recolher ao amanhecer.
Nunca vi um corpo retalhado tão mal
em meus 10 anos como detetive.
Retorne para o túmulo, amanhã.
Sim, senhor.
Capitão!
Pode recolher os restos de manhã?
Quem? Eu?
- Oficial Park!
- Sim?
Escutou?
Pegue o resto, amanhã.
Não deveria ser mais cooperativo?
Você é famoso no quartel.
Para que?
Faça você mesmo, capitão.
- Sim, senhor.
- Oi, capitão. Yoo!
Oi, chefe.
O que está acontecendo?
Um caso de homicídio,
por fim, em nosso vilarejo.
Maldição! Cortado em pedaços?
Pessoas de Seul estão chegando
neste fim de semana.
- Quem é este?
- Ah... ele.
Ele é o oficial Kim
transferido de Seul.
Lealdade!
Oficial Kim Kang-soo...
Não precisa.
Mas senhor...
Recolha as partes do corpo
com o oficial Park ao amanhecer.
Sim, senhor.
Achei que estaria vendo tratores
e pescando ao redor daqui, não?
Senhor?
Estou bem, não é?
Como pode ver,
esta não é uma cidade fácil.
- Oficial Park? Vamos!
- Sim, senhor.
Maldito esterco!
Bom dia!
Bom dia.
Desculpe.
Não posso tolerar essas coisas.
Sem problema.
Pode lavar as botas depois?
Claro.
Merda.
Isso fede. Ai, merda.
Terminou o relatório?
Estou nele agora, senhor.
E está levando tanto tempo!
Está escrevendo uma tese!
Lealdade!
Acabaram de recolher
os restos mortais?
Sim, senhor.
Retornarei para uma autópsia.
Limpamos bem ao amanhecer.
Já que a vítima não foi identificada...
pegue uma lista
de pessoas desaparecidas
até chamadas forenses.
Sim, senhor.
Quem vem comigo para a autópsia?
Eu vou.
Não foi para o local, não é?
Sim, fui.
A que horas?
Quando levantou?
Ele não foi. Eu sabia.
Sr. Chun! É seu dia de exame de armas?
Não. Escutei que encontraram
um corpo de uma mulher.
Posso ver quem é?
Porque?
Minha neta não veio para casa!
Sério?
Estávamos prestes a ir ver.
Vá com eles, senhor.
Vamos.
- Tchau, então.
- Vá.
Detetive Shin.
Este é um caso de homicídio?
Sim. Isso é do túmulo escavado.
Isso não foi feito por facas ou serras.
As feridas estão nítidas,
mas bem desiguais.
Então?
Algo afiado como isto...
a rasgou em pedaços.
Ei, há dois deles?
Dois?
Este dedo é do velho,
mas esta parte da cabeça
é em torno dos 40.
E está menos deteriorada.
Eles morreram em épocas diferentes.
Não é humano.
Um animal fez isso.
Apenas um animal
pode deixar feridas assim.
Qual animal?
Não posso dizer com certeza.
Mas é definitivamente um animal.
Um muito...
grande.
Cuidaremos bem do seu produto
como se fosse nosso.
Protegeremos a sua saúde
com produtos orgânicos.
E faremos mais benefício
com a venda direta.
É um acordo que todos ganham.
Aqui, aqui!
Obrigado.
Estão dizendo que devemos
encerrar o fim
de semana de agricultura
por causa do homicídio?
Poderia ser perigoso.
Não sabemos nada ainda.
Você está louco?
É época de colheita!
Não podemos fechar
as montanhas, agora!
Será só por alguns dias
até resolvermos este caso.
Isso arruinará um ano
de agricultura.
Se é perigoso, a policia
não pode ficar de guarda?
Ficar de guarda?
Está bem, então.
E mantêm isso em segredo
para o resto do vilarejo.
Se vazar,
todos da cidade vão fugir!
Entendido?
Mãos à obra, então.
- Boa noite, senhor.
- Tchau.
Maldito desgraçado continua
desafiando a minha autoridade.
- Oficial Kim.
- Sim?
Fique de guarda no fim
de semana de agricultura
amanhã com Park e os outros.
Sim, senhor.
Mas amanhã é meu dia de folga.
- Oficial Kwon?
- Sim, senhor!
Dê por mim uma cacetada por trás.
- Não! Espere!
- Sim, senhor!
O que acabou de dizer?
Mas senhor!
Como se atreve!
- Senhor!
- Dê a cacetada!
Relaxe, senhor.
Deixe-me ir!
Eu te pego!
- Calma, senhor!
- Senhor!
Você se diz um policial!
- Detetive Shin?
- Sim?
Acha que é um animal
como o Sr. Chun diz?
Não parece que ele está brincando.
Não pode ser.
Um animal devora homens esses dias?
Nunca se sabe.
É um mundo louco lá fora.
Você tem que mijar?
- Por falar nisso...
- Então eu, também.
Seguro que está tudo bem ficar contigo?
Claro. Só eu e minha esposa
em todo caso.
Pensou que ia ler
e pescar aqui no campo?
Multar tratores por
excesso de velocidade, né?
Basta de tratores!
Não é assim.
Olá...
Que diabos?
Apenas continue andando.
Rápido!
Espere por mim.
Conhece ela?
Depois te conto.
- Porque ela está nos seguindo?
- Ela mora ao lado.
- Desculpe, não é muito.
- É bom. Obrigado.
Será que é realmente bom?
- Mãe!
- Sua vadia!
Roubou minha comida, não é!
- Mãe.
- Sua vadia!
- Comeu a minha comida!
- Mãe! Ela está grávida!
Pare com isso!
Ela é sua mãe!
Está me envergonhando, mãe!
Não pode sempre fazer o que quer?
Cale-se!
Você sempre faz o que
os outros te dizem!
Escutei que escreveu
'em qualquer lugar' em sua solicitação!
Droga!
Aonde vai senhor?
Dá-me minha comida!
Aprecie a sua refeição.
Você comerá tudo isso?
Quantas tigelas comeu!
Mãe, por favor!
Não perguntei por um sapato!
Pessoas da cidade enlouquecerão
quando escutarem que é orgânico.
- Que bom.
- Falo sério.
O que é isso?
Jackpot!
Nunca vi algo assim.
Peguem os frescos, pessoal.
Nada ocorre?
Não, senhor.
Encontrou alguma pista?
Não. Não tenho idéia.
Claro que não.
Você é de Seul.
Como estava o trabalho em Seul?
Um inferno total.
Certo. Não é um lugar para viver.
As pessoas são rudes.
Cresci em Daejeon,
na cidade educacional.
Essa é uma grande cidade.
A propósito, escutei
que você nasceu em 78.
Eu nasci em 77...
Então?
Talvez pudéssemos deixar
de formalidades entre nós?
E eu estou a 2 anos
trabalhando aqui.
Soa interessante.
- Ei.
- Sim?
Quer morrer?
Cale a boca!
- Jae-Eun! Não!
- O que é isso?
- Mamãe!
- Ai não!
- Alguém me ajude!
- O que foi?
Ela foi mordida por algo.
Tudo bem, querida?
Fique quieta.
Está bem.
Vai ficar bem.
É um tipo de cobra venenosa.
Vá para o hospital rapidamente.
- Uma víbora?
- O que aconteceu?
Leve-a para o hospital, agora!
- Tenho um problema nas costas!
- Só faça!
- Aqui.
- Ela ficará bem!
Manda todos voltarem, chefe!
Não é venenosa.
- É só uma cobra de campo.
- É venenosa!
Não se vira de cabaça
para baixo um cobra.
Maldição!
Olha, um carro da polícia.
Espero que não tenha
acontecido nada.
Eu, também.
Vamos. Está ficando tarde.
Só um pouco mais, querida.
Por quê?
Assim pode dar a ela?
Pare. Não é verdade.
Como pode sorrir!
Vamos. Sabe que te amo.
- Vá buscar Seo-hyun!
- Certo.
Seo-hyun!
Venha para o papai
minha princesinha.
O que é isso?
De novo não!
O que aconteceu?
Lá! Meu marido!
Precisamos de sua colaboração.
Por favor, afastem-se.
PERIGO
AFASTE-SE
Só retornem, tranquem suas casas,
e não se preocupem, pessoal.
Se nos afastam de nosso campo,
o que acontece com nossa colheita!
Nos dê alguns dias
e resolveremos isso.
Se não colhermos agora,
nosso feijão e milho se estragarão!
Certo?
É minha...
É tudo culpa minha.
Minha única neta...
De que animal está falando?
- Um javali selvagem.
- Um javali?
Javalis não comem humanos.
A montanha tem sido destruída
por campos de golfe e
agricultura de fim de semana.
E os caçadores furtivos mataram
todos os animais!
Então essas feras famintas
finalmente cavam os túmulos.
Descobriram o paladar
por órgãos humanos.
Se isso for verdade,
pode ficar feio.
Sr. Gwak está contratando caçadores
que chegarão amanhã.
Só se sentar e assistir, senhor?
Meu palpite estava certo.
De jeito nenhum.
Você viu, não é!
Sim, mas...
Eu sei que se
mostrará desta vez.
Vamos retornar, só uma vez!
Por favor?
Soo-ryun, por favor.
Vamos publicá-lo
e provar.
Limpamos após provar.
Como vai se casar um dia?
Soo-Ryun, por favor!
Só desta vez.
Poderemos pegá-lo agora!
Você vem, certo?
Aqui.
Certo.
Vamos encontrá-lo com certeza!
Estúpida! O que é isso!
Com licença.
Pode acalmar-se um pouco,
por favor?
- Desculpe.
- Esqueça elas.
Honestamente,
você é bem barulhenta.
Desculpe, falaremos mais baixo.
- Viu? Vamos apenas beber.
- Certo.
Espera.
Estúpido filho da puta!
Seu puto!
- Vamos!
- Você está bem?
Você de novo não!
Vamos!
Não podem beber tranquilamente!
Parem com isso!
Em uma área de agricultura
de fim de semana em Sammaeri...
um incidente terrível de um javali
atacando um homem aconteceu.
Visto que os ataques
de javali selvagem
estão aumentado em todo o país...
uma caçada em grande escala
a animais foram aplicadas.
Ei, caçador Baek!
Há quanto tempo, Sr. Gwak.
Muito ocupado ganhando dinheiro
para caçar veados estes dias?
Obrigado por terem vindo aqui.
Quem são eles?
Eu especialmente os convidei.
Peritos caçadores de urso da Finlândia.
Eu os conheci
quando estava treinando lá.
São realmente ferozes.
Finlândia?
Olá!
Sou o Chefe do vilarejo
Sammaeri.
Nokia! Nokia!
Xilitol! Xilitol!
O chiclete? Hyvä! Hyvä!
Pare! Pare!
Ele não mastiga chiclete.
Acabaremos logo,
assim tenha a churrasqueira pronta.
Mickey! Poderoso!
Não.
Pesa mais de 300 kg.
Acha que vai aparecer, hoje?
Pusemos isca em toda parte.
Ele virá.
Confie em mim.
Está aqui!
Está aqui! Veja! Depressa!
- Vai.
- Depressa!
Depressa!
Tenha cuidado!
Não!
Permitam-me apresentar
o javali assassino que capturamos!
Um, dois, três!
Incrível, não é?
O que capturou esta besta,
o melhor caçador no país...
Senhor Baek Man-bae!
Dê-lhe uma salva de palmas, pessoal!
Ele recebeu todo
o treinamento na Finlândia...
Com licença.
Você estava no documentário de TV
chamado de "O Caçador", certo?
Sim...
Um autógrafo, por favor.
Assine bem aqui, por favor.
Senhor! Há quanto tempo.
Baek Man-bae...
Escutei que estava administrando
uma loja em algum lugar, ao sul.
Estava neste desfiladeiro
da floresta?
É só uma pequena loja.
Um lendário caçador como você
definhando num lugar assim...
Quer que eu te arrume
um emprego na Sociedade da Caça?
Não precisa.
Teimoso como sempre.
- É esse?
- Não.
Eles o capturaram
no local do crime.
Olhe seus dentes!
O verdadeiro assassino
está ainda na montanha.
Acalme-se.
Os repórteres escutarão.
A situação está encerrada.
Se isso ocorrer novamente,
você assumirá a responsabilidade?
Pare de bobagem.
Já saiu no noticiário.
Está encerrado.
- Bom trabalho.
- Tchau.
E se não for!
Todo mundo diz que é esse!
Mesmo se não for,
você vai ser responsável
pelas perdas da cidade?
O que está fazendo!
Perdi minha única família.
Minha neta querida!
A vida de uma pessoa vale
mais do que umas batatas!
Tudo bem! Deixe-me ir!
Abre as montanhas
de novo ao público, hoje!
Escutou isso capitão Yoo?
Senhor?
Vamos cortar
o seu estômago primeiro.
Leva 3 dias para digerir tudo.
Tudo bem.
Se mexerá se você
atinge o nervo errado.
Não fiz isso em 10 anos...
Até teve café e sobremesa.
Engolida por inteiro.
É a revista, onde
sua neta foi encontrada.
Eles compartilharam suas presas.
O quê?
O macho a trouxe
e a compartilhou.
Então a besta assassina
é o marido desta javali?
Maldito casal feliz, né?
Vai regressar para dentro do vilarejo.
Tranquem todos os armazéns.
A mais quente
banda nova underground...
que o Sr. Gwak trouxe para celebrar
a captura do javali assassino!
Apresentamos, Love Space!
#É um ordinário da cidade!#
#Eu sou um gangster!#
#Sou um gangster para as damas!#
#Te dou meu coração!#
#Sabe quem eu sou?#
Ei, Man-bae?
Porque da cara amarrada?
Não te pagaram?
Dinheiro não é tudo, amigo.
Apenas algo em minha mente.
Está escondendo algo, não é?
Seu tolo! Será punido
por fazer mal!
Quieto!
Certo, certo. Então pretende...
O verdadeiro assassino
ainda está nas montanhas.
Temos que pegá-lo
antes dos caçadores!
Essa besta não existe!
Recobre o seu juizo!
Desista.
Desistir?
Agora?
Passamos 3 anos neste projeto!
Dicas de como sobreviver
de um javali
pela Comissão de animais selvagens.
Primeiro, não grite ou se mova.
Se fizer,
o javali provavelmente atacará.
Não lhe dê as costas,
mas olhem em seus olhos.
Não mostre sinais de medo.
Se você tem um guarda-chuva,
abra-o e se esconda atrás dele...
isto vai confundi-lo
por uma rocha e passará.
Javalis têm
visão muito ruim...
Javalis realmente confundem
um guarda-chuva por uma rocha?
Quem leva um guarda-chuva
para subir a montanha?
Isso é besteira.
Pode realmente um javali atacar
as casas de civis?
É possível.
- Deve estar faminto, agora.
- Então estamos em apuros.
O quartel pensa
que o caso está encerrado.
Você os contactou novamente?
Disseram para parar de besteira
e disseram-me para voltar.
Mas duas pessoas estão mortas!
Não há nada que possamos fazer.
Não é um caso de homicídio.
Claro que é!
Está mais para uma catástrofe
natural ou calamidade.
Você realmente está
indo até lá, senhor?
#Seja o que for!#
#Chame quando precisar de mim.#
#Vou correr para você
seja dia ou de noite.#
#Se ninguém me chamar mais,
pensarei nisso longamente.#
#Mas se me chamar,
correrei para você, seja o que for!#
#Porque te amo,
seja o que for!#
#Meu amor por você é 10!#
#Sobre o oceano Pacífico
e Atlântico!#
#Se me chamar,
correrei para você, seja o que for!#
#Porque te amo,
seja o que for!#
Mexam-se!
Que diabos está acontecendo!
Bloqueiem o portão!
Deixe-me entrar! É uma ordem!
Deixe-me entrar, por favor!
Desculpe por tudo.
Mexa-se!
Saia do caminho!
Por favor, não atire!
Mova-se!
Oficial Park!
Oficial Kwon!
Dá-me a corda!
Ajudem-me!
VILAREJO SEM CRIME
Mãe!
Eu prometo!
Ser leal e honesto
para o país e as pessoas...
para servir e
proteger a comunidade
e seguir ordens.
O que há oficial Park?
O javali assassino está atacando
a prefeitura neste momento.
Minha mãe está aí!
Não há necessidade de vir.
Estou protegendo Sammaeri.
O que é?
O javali atacou a prefeitura.
Pede reforço!
Certo.
- Man-bae já sabia.
- Sobre o quê?
Mi-young!
Você está bem?